Hi, mein Ziel ist es einen digitalen Abreißkalender zu programmieren, der als Web-Anwendung funktioniert. Neben einem schicken, schlichten und funktionalen Design kommt es vor allem auf den Inhalt an. Es soll jeden Tag ein neuer - vielleicht sogar KI-generierter - Spruch zu sehen sein. Des Weiteren sollen die vergangenen Sprüche ebenfalls wieder aufrufbar sein. Vielleicht macht es sogar Sinn, die vergangenen Sprüche zu kategorisieren, aber das ergibt sich vielleicht noch aus anderen Ideen wie dre folgenden: Meine Idee war es, dass jede Woche ein spezielles Thema aufgreift und auch jeder Monat sich in einem Themengebiet befindet. Trotzdem soll jeder Tag an sich immer wieder mit einer kleinen Überraschung aufwarten (in Bezug auf den Spruch an sich... es muss keine Animation oder sowas generiert werden, das geht vielleicht zu weit). Ein wichtiger Aspekt ist auch die intuitive und einfache Bedienung des Ganzen. Es darf definitiv nicht überfrachtet mit irgendwelchen Einstellungsmöglichkeiten sein und soll auch gewissen Komfortfunktionen mit sich bringen wie bspw. eine tägliche Erinnerung oder eine Art "App-Verlinkung" auf dem Bildschirmhintergrund des mobilen Endgerätes.
Der Kalender an sich soll auch auf die jeweilige Person zugeschnitten sein in gewisser Weise. Ich weiß auch schon an wen ich diese digitalen Kalender verschicken möchte. So sollen zum Beispiel bei meiner Freundin eher spirituelle und von Veit Lindau-inspirierte Sprüche verwendet werden, wobei mein Vater und meine Mutter Rentner sind und auf ihr Persönlichkeitsprofil zugeschnittene Sprüche verwendet werden sollen. Mein Vater ist beispielsweise ein Kampfsportler (Karate, früher Judo usw.) und meine Mutter war ihr ganz Leben lang russisch-, französisch, und Geografielehrerin und ist jetzt sehr gesundheitsbewusst (manchmal sogar ein bisschen zu viel wie ich finde) und hat eine Heiler-Ausbildung gemacht. Im Zusammenhang mit dem personalisieren macht es vielleicht auch Sinn einen gewissen Fragenkatalog zu erarbeiten, den ich entsprechend für die einzelnen Personen befüllen kann, um das entsprechende Persönlichkeitsprofil direkt mitzugeben.
Ich möchte den Programmieraufwand in Grenzen halten und möchte im Grunde alles von einer KI vibe-coden lassen. Dazu bräuchte ich allerdings erstmal eine Art technische Spezifikation, die ich jetzt von dir schreiben lassen möchte. Hast du noch weitere Fragen bezüglich des Konzeptes oder kannst mir auf Grundlage dieser Informationen eine technische Spezifikation/Konzeption mit allem drum und dran schreiben? Am besten auf deutsch sowie knackig für mich mit den wichtigsten Eckdaten und in English und im JSON-Format für die KI für das Vibe-Coding - falls das vorteilhafter ist.
